Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dulu aku yakin Pong adalah salah satunya,
Aku menyuruh polisi untuk membuntutimu.
Dan mereka menangkapnya basah.
Sara dan aku… Kami akan menikah.
Sekarang kamu menggunakan uang
untuk membuat adikku menikah denganmu?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jadi, bagaimana dengan ini?
Biarlah waktu yang membuktikan.
bahwa aku tidak memaksa Sara.
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.
Bisakah kamu datang ke kondominiumku?
Mata! Mata!
Kamu menggunakan uang muka itu
untuk membantu mantanmu membayar utangnya?
Apakah kamu sudah gila?
Pak Chakrit menyadari hal itu.
Tuan Pathawee menggunakan dana perusahaan
untuk keperluan pribadi.
Jadi, dia harus bertanggung jawab
dengan mengundurkan diri dari jabatannya.
Bukankah begitu, Tuan Pathawee?
Paman Perm.
Sekarang aku paling membenci klaustrofobiaku.
Aku bahkan tidak bisa menggunakan lift!
Dokumen-dokumen itu ada di tangan setiap orang.
merupakan bukti bahwa setiap baht
telah dikembalikan ke perusahaan.
Jumlah totalnya sama persis dengan
bukti yang ditunjukkan oleh Bapak Chakrit sebelumnya.
Jika Anda melihat tanggal dan waktu,
Dokumen Bapak Chakrit terbit lebih dulu.
Adapun milik Bapak Pathawee,
Itu dikeluarkan pagi ini.
Saya ada urusan pribadi yang mendesak
dan membutuhkan uang itu dengan cepat,
tapi saya mengembalikannya
dalam waktu yang sangat singkat.
Saya mengerti bahwa itu tidak pantas.
Saya dengan tulus meminta maaf
kepada semua orang sekali lagi.
Menggunakan uang perusahaan
untuk urusan pribadi adalah salah,
bahkan jika Anda sudah membayarnya kembali!
Setiap orang,
Jangan biarkan dia lolos begitu saja.
Orang seperti ini pantas disingkirkan!
Perusahaan ini bukan milik
Anda seorang, Tuan Chakrit.
Entah Tuan Pathawee tetap tinggal atau pergi,
Biarkan semua orang memutuskan bersama.
Jangan ikut campur!
Baiklah kalau begitu.
Tolong jangan berpihak padaku.
hanya karena
persahabatan atau keakraban kita.
Saya bertanggung jawab penuh atas apa yang telah saya lakukan.
Mari kita lakukan pemungutan suara.
Jika ada yang percaya bahwa
saya sudah tidak layak lagi untuk posisi ini,
Silakan angkat tangan.
Tuan Din.
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Berita menyebar dengan cepat. Khawatir tentangku?
Dengan baik…
Untunglah kamu masih memiliki beberapa kelebihan yang tersisa.
Kamu putri Suthee?
Halo, Tante.
Sudah lama tidak bertemu. Kamu
mirip sekali dengan ibumu waktu masih muda.
Saya permisi dulu.
Baik, Bu.
Saya akan meminta seseorang untuk menyiapkan mobilnya.
Kamu tahu ada seseorang yang mengincar posisimu.
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu lakukan.
Benar.
Sudah lemas sekali lututmu?
Lututku sakit.
Aku berlari menaiki tangga
karena aku fobia ruang sempit.
Itu banyak sekali lantainya, lho.
Aku tidak tahu kau tidak sabar.
Mengapa kamu tersenyum?
Terima kasih
karena mengkhawatirkan saya.
Aku hanya khawatir karena
akulah yang memberimu nasihat itu.
Jika Anda dicopot dari posisi Anda,
Aku akan merasa bersalah seumur hidupku.
Hei, hei.
Tuan Din! Apa yang sedang Anda lakukan?
Tetap diam.
Dengan baik…
Kamu bilang kakimu sakit.
Jadi, saya memijatnya untuk Anda.
Tidak perlu.
Aku bisa melakukannya sendiri. Mungkin ada yang melihat kita.
-Hentikan.
-Itu bahkan lebih baik.
Mereka akan melihat betapa baiknya aku merawatmu.
-Di sini, kan?
-Ya.
Jadi, katakan padaku,
Uang siapa yang kamu pinjam
untuk membayar kembali perusahaan?
Hai!
Ini cedera otot betis, bukan kram! Sakit sekali!
Jumlah yang diterima: 2.000.000,00
Sisa saldo: 2.356.589,00
Mengapa harus membayarnya kembali secepat itu?
Sudah kubilang, itu uang menganggur.
Lagipula aku tidak akan menggunakannya.
Kamu sudah membuatku
merasa cukup bersalah.
Kau sudah memperingatkanku dan bahkan meminjamkanku uang.
Halo, Baicha. Apa kabar?
Apakah kamu sudah sampai rumah, Din?
Belum. Aku sedang dalam perjalanan. Ada apa?
Bisakah kamu mampir ke kafe saya sebentar?
Saat aku sampai di sana, tempat itu sudah tutup.
Bagus.
Karena aku punya sesuatu yang sangat penting.
Aku ingin berbicara denganmu tentang...
Baiklah kalau begitu, aku akan segera datang.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan selanjutnya, Din?
Saya belum tahu.
Dua juta bukanlah jumlah yang kecil.
Dan batas waktunya semakin dekat.
Jika hanya beberapa hari,
saya bisa meminjam dari teman.
Kemudian, kamu bisa menggunakan uangku
untuk menutupi kebutuhan sementara ini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini bukan jumlah yang kecil.
Saya sudah bersyukur Anda sudah memperingatkan saya.
Percayalah padaku, Din.
Setor uang tersebut
ke rekening perusahaan terlebih dahulu.
Kemudian tunggu
hingga rapat pemegang saham selesai.
Ini mungkin tidak menyelesaikan semuanya,
Tapi ini seharusnya sedikit membantu.
Jika bukan karena kamu,
aku akan berada dalam masalah besar.
Aku juga merasa tidak enak,
harus mengkhianati Krit seperti itu.
Tapi aku tidak bisa hanya berdiri dan menyaksikanmu
menderita karena saudaraku.
Saya minta maaf karena telah merepotkan Anda.
Tidak, seharusnya aku yang
meminta maaf atas Krit.
karena selalu membuat keributan.
Aku benar-benar tidak mengerti
berapa lama dia akan menyimpan dendam ini,
ketika semuanya berawal dari orang tua kita.
Pokoknya, aku benar-benar harus berterima kasih
atas bantuanmu.
Jika bukan karena Anda,
saya pasti sudah kehilangan pekerjaan saya.
Hanya itu saja?
Mengapa bisa begitu?
untuk seseorang
yang membuatmu kesulitan, seperti Eyes,
atau seseorang yang baru saja Anda temui, seperti Ibu Sarah,
Kamu bahkan sampai menikahinya,
Tapi kau memang tidak pernah peduli padaku?
Bukan berarti aku tidak peduli padamu.
Tapi aku menganggapmu seperti adik perempuanku.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkanmu dengan cara lain.
Meskipun aku sudah dewasa?
Apa pun
Seberapa baik aku bagimu?
Saya minta maaf.
Dari.
Jika Nam mengatakan dia tidak akan menyerah pada Nona Sarah,
Kalau begitu, aku juga tidak akan menyerah padamu.
Di mana kamu berdoa
agar bisa selamat dari situ?
Akuntansi perusahaan
bersifat internal.
Aneh sekali Chakrit tahu
dan bahkan memiliki catatan transfernya.
Dengan baik…
Akulah yang memberitahunya.
Pria!
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Kau ingin aku menjadi orang jahat?
Aku akan menjadi orang jahatnya.
Sekarang kamu sudah senang, Din?
Kau pikir kau bisa melakukan trik kotor
untuk membuat Nona Sarah menikahimu?
Jadi, kamu berasumsi
aku akan menggunakan taktik kotor sepertimu?
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu yang kubenci.
Aku akan mengalahkanmu dengan cara yang benar.
Dan aku akan membuat Nona Sarah menyadari nilaiku.
Maaf atas masalah yang saya timbulkan, Din.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah berakhir, dan aku berhasil melewatinya.
Aku berjanji
akan mengembalikan uangmu sesegera mungkin.
Lakukan saja apa yang kamu mampu.
Jangan membebani diri sendiri.
Aku pernah kehilanganmu, Din.
Aku tak ingin uang
membuatku kehilanganmu lagi.
Nam memberitahuku bahwa kau harus menikahi Nona Sarah.
karena masalah perusahaan.
Benarkah begitu?
Apakah menurutmu itu benar?
Dari apa yang saya ketahui tentang Anda, saya percaya memang demikian.
Jika kamu sudah menetapkan tujuan,
kamu akan selalu menyelesaikannya.
meskipun itu merugikanmu,
meskipun itu sangat menyakitkan.
Jadi, mengapa kamu tidak bisa
memaksakan diri untuk melakukan hal ini juga?
Sejujurnya, saya tidak terlalu dipaksa.
Aku sudah mengenal Sara sejak kami masih kecil,
bahkan sebelum aku bertemu denganmu.
Dia baik hati,
kuat,
dan berorientasi pada keluarga.
Saya rasa tidak
Aku membuat pilihan yang salah.
Kamu sangat memujinya,
Sekarang saya jadi ingin
bertemu langsung dengan wanita itu.
RUMAH SAKIT BOONYAVEJ
Siapa yang sedang membicarakan saya sekarang?
Kamu terus-menerus menjadi bahan gosip.
Aku sudah beberapa kali melihatmu bersin.
Apakah ini gosip atau hanya alergi?
Cuaca akhir-akhir ini sering berubah.
-Tuan Din.
-Halo.
Saya membawakan makanan untuk semua orang.
Terima kasih banyak.
Aku akan pergi ke kelas.
Bukankah kamu akan makan dulu?
-Pak Din bahkan membawa makanan.
-Tidak, terima kasih.
Saya turut prihatin atas kepergiannya.
Jangan khawatir, saya mengerti.
Jadi, bagaimana kalau kita makan bersama?
Tentu.
Saya akan membantu.
RUMAH SAKIT BOONYAVEJ
Halo. Tolong jemput saya
di depan rumah sakit.
-Terima kasih banyak.
-Baiklah.
Pergilah duduk dan makan bersama Pak Din.
Saya bisa makan di sini saja.
Oke.
Hai.
Apakah ini milik Sarach?
Ya. Dia sangat kesal
sampai lupa mengambil semuanya.
Telepon dia sekarang juga dan beri tahu dia.
Kamu mungkin masih bisa membujuknya.
Oke.
RUMAH SAKIT BOONYAVEJ
Dia tidak mengangkat telepon?
Dia mungkin pergi dengan mengendarai sepeda motor.
Kalau begitu, haruskah kita membawanya ke kampus?
-Lokasinya dekat.
-Tapi…
Kamu masih belum makan.
Tidak apa-apa.
Kami akan segera kembali.
-Terima kasih.
-Ayo pergi.
Ada apa? Kalau kamu menelepon
untuk mengeluh tentang Din, aku akan menutup telepon.
Oh, benar.
Aku lupa.
Temui aku di gerbang belakang kalau begitu.
Anda bisa berputar-putar.
Lalu lintas padat di gerbang depan.
Apa yang dikatakan Sarach?
Dia mengatakan untuk bertemu di belakang kampus.
karena pintu depan tersumbat.
Saya akan memeriksa peta untuk Anda.
Pong?
Kamu melaporkanku ke polisi, kan?
Hei. Pukul dia.
Sarah!
Tuan Din!
Tolong tolong!
Tuan Anda…
Hei! Siapa sih ini?!
Lepaskan aku!
Tuan Yours! Tuan Yours.
Tolong! Tolong! Seseorang tolong!
Tolong! Tuan Din!
-Apakah Anda kerabat pasien?
-Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dia memintamu.
Tapi jangan khawatir.
Para dokter sedang melakukan yang terbaik.
Dari! Dari!
Dengan baik…
Dia tampak baik-baik saja.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku akan mati?
Pasien dalam keadaan aman.
Itu hanya tusukan sekilas, tidak dalam.
Tidak ada organ vital yang terkena.
Ambil obatnya, lalu kamu bisa pulang.
Terima kasih banyak, Dokter.
Perawat itu mengatakan Anda meminta untuk bertemu saya.
Saya kira Anda sedang koma,
dan akan mengucapkan kata-kata terakhir Anda.
Sejujurnya, kamu seharusnya menulis novel.
Jadi, mengapa Anda ingin saya berada di sini?
Bajuku robek, dan ada darah.
Aku hanya ingin kau
mengambilkan kemeja dari mobilku.
Kamu bisa saja memberi tahu perawatnya.
Apa?
Semua itu hanya ada di pikiranmu,
dan sekarang kamu menyalahkan semua orang.
Ada apa denganmu?
Dengan ekspresi wajah seperti itu,
bukankah kamu senang aku baik-baik saja?
Tentu saja aku.
Senang sekali aku bisa menusukmu sendiri
dengan tanganku sendiri.
Betapa kejamnya.
Jika harganya sedikit lebih rendah,
kamu mungkin akan punya teman transgender.
Apa?
Kau… Dasar mesum. Itu menjijikkan!
Kecilkan suaramu.
Ini adalah rumah sakit.
Tetap saja, terima kasih.
Untuk apa?
Karena memanggilku hanya "Din."
Saya ingin mendengarnya lagi.
Dari. Dari…
Dari…
Tolong hubungi saya lagi.
Apa? Kamu baru saja memanggilku begitu.
-Apa salahnya mengulanginya lagi? Din…
-Ugh.
Semakin dekat tanggal peluncuran paket hadiah,
semakin stres saya jadinya.
Jika hari itu adalah hari peluncuran, saya tidak akan tidur.
Saya rasa saya seorang workaholic.
Tapi kamu lebih buruk dariku.
Jadi, kamu berhutang kenaikan gaji yang besar padaku.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah lukanya terasa sakit?
Ya, kadang terasa perih,
tapi tidak serius.
Kurasa sebaiknya kamu beristirahat.
Lihatlah dirimu.
Kamu terluka tapi masih banyak bicara.
Jika luka itu terbuka kembali
karena ocehanmu, aku akan memperburuknya.
Mengapa kamu tersenyum?
Apakah ditusuk di perut
membuat otakmu terguncang?
Aku tersenyum karena
kamu begitu memperhatikan aku.
Meskipun aku bilang aku baik-baik saja,
kau tetap memegangku sepanjang perjalanan ke sini.
Nah, kamu terluka karena...
Kamu telah membantu saudaraku,
jadi aku harus menjagamu.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Saya tidak mengeluh.
Jika kita tidak berada di depan orang lain,
tidak perlu berakting.
Saya sedang mengurus Tuan Din.
karena dia membantu saudaraku.
Aku mendengarnya dari Yo.
Din tidak terlalu terluka.
Ataukah dia hanya sedang melakukan
trik lain untuk menipu Anda?
Itu saudaramu, lho.
Menurutku kamu sebaiknya tidak bicara.
tentang saudara kandungmu sendiri seperti itu.
Apakah kamu membelanya?
Kamu lupa…
Lupa apa?
Kamu bisa saja meneleponku.
Aku pasti akan datang kepadamu.
Anda baru saja dibantu
berjalan beberapa saat yang lalu.
Kenapa kamu bisa masuk dengan santai seperti ini?
Sudah kubilang,
Kamu tidak bisa mengalahkan permainan saudaraku.
Entah itu benar atau tidak, saya tidak peduli.
Namun, kenyataan bahwa dia terluka
karena saudara laki-laki saya, itu benar.
Dan itu sudah cukup bagiku.
Apakah uangnya benar-benar cukup
untuk menyuapmu sebanyak ini?
Jangan bicara seperti itu pada Sara.
Sebaiknya kamu bekerja di kantorku saja.
Dengan begitu, kamu tidak perlu kesal
dengan orang-orang yang kalah seperti ini.
Ayo pergi.
Kau menghinaku lalu pergi begitu saja?
Tuan Nam!
Tuan Din!
Dari…
Hei, berhenti! Berhenti.
Sudah kubilang berhenti!
Aku bilang berhenti!
-Hei.
Apakah kamu terluka?
Kalian berdua adalah eksekutif di sini.
Tenangkan diri kalian.
Jika kamu menggunakan tinju
alih-alih kepalamu,
Tidak ada lagi yang perlu dibahas.
Kamu masih belum memaafkanku?
Saya minta maaf.
Orang yang seharusnya meminta maaf…
Sebenarnya itu aku.
Karena saya sedang mengalami masalah keuangan.
dan harus merepotkanmu,
dan itu bahkan menyebabkanmu
berkelahi dengan saudaramu sendiri.
Sejujurnya,
Aku merasa sangat buruk tentang hal itu.
Jangan salahkan diri sendiri.
Nam dan aku menyeretmu ke dalam kekacauan ini.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Namun tetap saja,
Aku tidak bisa menahan rasa kesalku.
Nona Eyes?
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan dari saya?
Aku sudah tahu segalanya
tentangmu dan Din, dan tentang Nam juga.
Siapa yang akan kamu pilih?
Antara Din dan Nam?
Jika saya bisa memilih,
Saya memilih untuk tidak menjawab pertanyaan itu.
Baiklah, kalau begitu saya akan mengubah pertanyaannya.
Antara Din dan Nam, siapa yang lebih kamu sukai?
Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
Jangan bilang ini foto kamu.
Ya. Itu saya waktu masih kecil.
Sebelum kecelakaan itu.
Sebelum saya menjalani operasi.
Kangkung tumis.
Panaskan wajan. Setelah panas,
Tuangkan minyak seperti ini.
Kemudian tambahkan kangkung.
Selesaikan dan sajikan seperti ini.
-Kamu bisa coba.
-Oke.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Tuan Din.
Apa?
Bukankah kamu bertanya padaku?
Siapa yang lebih kusukai?
Seandainya kau tahu apa yang terjadi sekarang,
Kamu pasti tahu aku pernah tinggal
di rumah Phimarndech waktu masih kecil.
Saat itu,
satu-satunya orang yang pernah melihatku
apa adanya…
adalah Tuan Din.
Alasan saya tidak menjawab
ketika kamu bertanya siapa yang akan aku pilih
itu karena bukan aku orangnya
Membuat pilihan itu.
Kamu tidak hanya cantik,
kamu juga pintar, kan?
Jika tidak ada yang tahu bahwa
Anda pernah menjalani operasi plastik sebelumnya,
Aku bisa saja menggunakan itu untuk membongkar kebohonganmu
dan mendapatkan simpati dari Din.
Sayang sekali trik itu tidak akan berhasil sekarang.
Jika berhasil,
itu akan bermanfaat bagi semua orang.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Karena Din juga punya perasaan padamu.
Terima kasih atas kesediaan Anda untuk berbicara.
Saya rasa Anda masih punya pilihan.
Apa maksudmu?
Yah, kamu dan Din belum menikah.
Anda masih punya waktu untuk mempertimbangkan kembali hal ini.
Mungkin sudah terlambat.
Namun saya tetap ingin Anda mempertimbangkan kembali.
Karena aku ingin kembali bersama Din,
Tapi aku tidak bisa, tidak selama kau di sini.
Jika kamu ragu untuk menikah dengannya,
Itu artinya kamu tidak mencintainya.
Bukan seperti itu cara saya.
Kalau begitu, kembalikan Din kepadaku.
Aku ingin merawatnya.
Aku ingin membalas kebaikan yang telah dia tunjukkan padaku.
Kamu juga seorang wanita.
Kamu seharusnya mengerti perasaanku.
Tunggu.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Oh, itu bukan apa-apa.
Wajah Nam juga memar.
Kalian berdua bertengkar, kan?
Ya.
Apakah itu karena putri Suthee?
Dia tergila-gila padanya.
Bahkan setelah mengumumkan pernikahan,
situasinya masih kacau.
Kamu harus melakukan sesuatu tentang hal itu.
Mungkin hanya ada satu jalan tersisa.
-Kapan Anda akan menangani ini?
-Minggu depan.
Kamu tadi membicarakan apa?
Apa yang akan terjadi minggu depan?
Melihat wajah mereka saja sudah membuatku gila.
Sekarang aku harus tinggal
serumah dengan mereka.
Apa yang kamu lakukan? Aku tidak sedang bermain.
Apakah kamu benar-benar berpikir
hanya bantal dan selimut saja sudah cukup?
Apakah itu justru akan membuat saya menjauh?
Tuan Din, kita menghadapi masalah besar.
Jika saya meminta kursi di dewan direksi,
Apa yang akan kau katakan, Din?
Siapa yang Anda inginkan berada di dewan direksi?
Malam ini…
aku akan membuatmu melupakan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan